아이돌 [idol] 명사
①우상. ②동경의 대상. 인기인.
아이돌
아이돌 [idol] 명사
①우상. ②동경의 대상. 인기인.
그것은 사람들이 동경하는 존재
아이돌 [idol] 명사
①우상. ②동경의 대상. 인기인.
그렇다! 아이돌이란 사적인 시간이라도
멋진 여성이 아니면 안된다
이번에 우리들은 멤버들의
사복사진을 극비입수
어떤 인물에게 체크를 받았다
그 인물이란...
패션계의 카리스마
우에마츠 코지상
그리고 그 체크의 평가는?
못난이구만
못난이
슈퍼 못난이네
AKB48의 사복은
슈퍼 못난이!?
그래서 이번 공부 테마는 패션
멋진 코디를 배워 멋진 여성을 노려봅시다
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
cafe.naver.com/akb48h
Caption by 人形
오늘밤은 필견! AKB48의 사복을 피로!!
그 멤버의 사복은 멋쟁이? 못난이?
AKB48 사복 콜랙션 2009
SUMMER
그런 이유로 오늘은 패션 공부를 할까합니다
오늘은 엄청 VIP게스트를 모셨습니다!
카리스마 패션 프로듀서
우에마츠 코지상입니다
오늘도 멋지시군요
햇빛을 가려줄것 같아 괜찮지?
그래도 좀더 색감을 줄이는게
좋을것 같은데... / 니가 뭔데!
뭐하시는 분이신지!?
우에마츠상 패션에서
조심해야할 부분이 있다면?
신경써야 할 부분은..
입고 싶은 옷을 자유롭게 하는 것이 아니라
외출하기 전에 만날 사람에
맞춘 복장이 중요해요
그렇군요
그러므로 오늘은 상황별로
멤버들의 사복을 패션쇼 형식으로 체크
우에마츠상에게 멋쟁이,
살짝 멋쟁이, 살짝 못난이, 못난이
4단계로 체크 받겠습니다
1st 스테이지의 테마는
♪사잔올스타즈 - 淚のキッス♪
「동경하던 선배와 비치에서 데이트 패션」
바다라는 개방적인 장소에서
어떻게 선배에게 어필할것인가
톱을 맡은 사람은 이타노 토모미
패션 잡지의 모델도 소화하는 그녀는
어떤 사복으로 선배에게 어필할것인가
Here we go!
시원스런 오션 무늬의
맥시 원피스(롱원피스)에
바닷바람에 날리는 긴머리를
한층 돋보이게 하는 밀집모자
신발도 터쿼이즈 블루가
눈부신 샌들을 선택했습니다
목걸이는 심플함속에 여름색이
풍기는 조개껍질 목걸이
자연스럽게 손목에 찬 슈슈는 물가에서 놀때
머리를 바로 묶어주는 아이템입니다
톱타자신데요
맘에드는 포인트가 있나요?
맘에드는 포인트는 바다에 가는거니까
이 원피스...바다색이에요
뭐...여러...
지방의 바다에 따라 다르지만 말야
그걸 말하시면...
우에마츠상 이 패션은 어떤가요?
예뻐♥
오늘의 패션은...
살짝 멋쟁이입니다
굉장하네요
이런 맥시 길이의 원피스는 올해의
무조건 확보해야 하는 트렌드거든요
그리고 속옷을 그라데이션으로
진한색을 입으면 날씬해보이거나...
구두도 비치샌들이 아닌 부분도
조금은 새침해서 좋지않아?
다만 유일하게..이거!!
이 가방은 들판이란 느낌이 들어
바다니까 비닐이라든지 말야
그런 소재가 좋았을지도 몰라
참고로 이 패션을 한마디로 말하면..
요즘 비치미인
감사합니다
귀여워
다음으로 등장하는 사람은 미네기시 미나미
평소엔 시원시원한 성격의 그녀가
대체 어떤 변신을 보여줄것인가
Here we go!
비치에 어울리는 하얀색의 사이즈가
큰 셔츠로 나긋나긋한 A라인을 연출
카키색 팬츠에서 뻣어진 다리는
적당한 높이의 힐로 확실하게 긴다리로
가슴에는 핑크골드의 목걸이와
동경하던 선배와의 비밀
데이트를 상징하는 것 처럼
열쇠를 모티브로 한
목걸이가 빛나고 있습니다
이 패션의 포인트 같은거 있어?
/그렇군요, 역시...이 열쇠는
「당신의 마음의 문을 열어버리겠어요」
뭐라는거야(X2)
다음은 등뒤의 빨간 리본인데요
비치라고 하면 역시
"나 잡아봐라~"를 하잖아요
아니, 잠깐 / 조금 낡았지만 말야
쇼와때나 할 생각
"나 잡아봐라"를 한다치고
선배가 뒤에서 봤을때
"확 풀어버릴까" 같이..
생각하는게 아저씨
울트라 못난이입니다
울트라 못난이?
/저렇게 귀여운데?
어디가 울트라 못난이냐면..
아줌마같아
대체로 두가지 색으로 입으면 조금
나이를 먹은 캐리어 우먼 같잖아?
바다니까 대담한 프린트라든지
화려한 옷을 입지 않으면 돋보이지 않아
네...
조금 불만인것 같은데 미네기시
쇼크大?
원래부터 말야 이 열쇠만 해도
마음의 열쇠라느니 열겠다느니 말했잖아?
여자아이의 마음의 열쇠는
잠궈두기 위한거야♥
뭐라는거야!
그만해
참고로 이 패션을 한마디로 말하면..
한마디로 말하면..
쓸때 없는 노력!
불쌍해
다음은 SKE48로부터 마츠이 레나
나고야의 청초계 걸이 고른 사복은?
Here we go!
차분한 짙은 감색의 자켓에
젊음이 넘쳐나는 주름이
눈길을 끄는 데님 스커트
티셔츠와 매치시킨 벨트
그리고 가슴에서 빛나는 목걸이는
자연스럽게 마린 모티브의 아이템으로 통일
그야말로 나고야풍 마린 스타일입니다
전부 나고야에서 샀나요?
/그래요, 전부 거기서 샀어요
전부 같은 브랜드인거야?
/아니요
오나전 따로따로
/오나전 따로따로야?
오나전?
속어라 의역을 함
포인트가 있나요?
역시 마린이니까 닻 모양과
여기를 제대로 매치해서
그의 ♥도 걸어 버릴까 해서
좀전에 썰렁했던 거잖아!
죄송해요(X2)
방금 썰렁했던 사람
어떤가요? 이런 패션은...
마린이란게 청초하게 보이니까
동경하는 선배와 만날때
무척 좋다고 생각되지만
이 마린 지옥이 지겨워...
이정도까지 하면 좀 집요하네요
그렇지만
티어드라고 하는 층이 있는
스커트는 요즘 패션이야
평가해주시겠습니까?
/예
살짝 멋쟁이
다행이야
/살짝 멋쟁이
미네기시보다 훨씬 좋았구만
그게 저사람은 울트라 못난이거든요
그게 쓸때없는 노력인걸
그럼 마츠이의 이 패션을
한마디로 말해주셔서 괜찮을까요?
THE 나고야
감사합니다
새침데기 같은 느낌이야
나고야 같아요
/그렇군요
이 테마의 마지막을 장식하는 사람은
다카하시 미나미
앞선 평판에선 패션센스가 없다는 소문!
과연...
Here we go!
리본 : 브랜드 없음
마치 하얀 백사장같은
흰색을 기초로한 코디네이트
귀여운 레이스가 포인트인
캐미솔과 스커트에
무늬가 들어간 파카를 맞췄습니다
파카에 그려져 있는건...
일부러 액세서리 없이
큰 핑크 리본으로 개성과
귀여움을 연출하고 있습니다
이건...
형편없어!
/왜요?
이건 뭐야?
여자아이는 리본을 달면 어떻게든 되요
거기다 좀 만져보세요
저반발력~
우와...
잠시만
둘이서 미리 정했지!
/그럴리가 있냐!
그만 패션의 포인트를 알려주세요
/그럴까요?
개인적인 이론이 있거든요, 파카이론
남자는 파카를 입은 여자를 좋아해
꼭 그렇지는 않아
/진짜라니까요
내가 척 보니까
가출소녀로만 보이는데
그래도 울트라 못난이
보다는 제가 나을거에요
다카미나에겐 지지않는다고
생각하고 있었는데요
이건 형편없어요
/그래도 울트라잖아요
곧바로 평가를 부탁드립니다
과연~
갑니다
살짝 멋쟁이입니다
/거짓말이야!!!
우리들이..
/우리들도 충격이야
어느 부분이 살짝 멋진거죠?
말걸기 쉬워
좀더 알기 쉽게 말하면
바보같아
특히 이 리본은 완전 바보란 생각이 들죠
저가 판매란 의미로 인기있어
싼맛에 인기
저가 판매?
확실히 인기가 있겠군요
싼맛에 인기
의복만 해도 바나나
무늬는 확실히 귀여워
그리고 이 글래디에이터풍
샌들도 요즘 패션이고
유행하는 아이템을 제법 입었어
선생님! 덧붙여 이 패션을
한마디로 하면 뭔가요?
싸요
이건 이거대로 싫은데
자~ 그럼 배스트 멋쟁이 패션의 발표입니다
우에마츠상 그럼 발표해주세요
네~ 벌써 정했지롱~
이타노
축하합니다
뭐가 결정적이였나요?
저기말야...
/네
바다라면 어느정도의 노출이 없으면 안되잖아
그런 의미로 밸런스가 좋았어
역시 아이돌은 그래야죠
/그러네요, 정말...
거기에 비해서..
쓸때없이 노력하는 사람, 아이돌실격?
울트라 못난이패션
계속해서 2nd 스테이지 테마는...
「숨은 레스토랑에서 도련님계 대학생과 미팅」
프라이버시를 중시하는 가게
도련님을 어떻게 공략하는 것이 중요한 포인트
자~ 톱은 시노다 마리코
패션 모델도 맡는 그런 발군의 스타일를
어떤 사복으로 연출한것인가
Here we go!
첫대면이라도 쉽게 침밀감을
주는 캐쥬얼 스타일 속에
유행인 큰사이즈 후드의 더블파카와
큰폭의 밸트를 절묘하게 코디네이트
거기서 보일듯말듯한 보더 탱크탑에서는
성인 여성의 청결감이 넘쳐납니다
미팅이라해서 굳이 갈아입지않는다
이것이야 말로 마리코류
"입은 그대로 왔어요" 패션
시노다상!
/네!
해내셨네요
이렇게나 다카하시의 파카와 다르다니
패션의 포인트는 뭔가요?
역시 숨은 가게니 조금 숨어있는 것처럼
시노다상 그런 말은 필요없었는데요
토크가 아쉽군요 / 그렇군요
못난이토크
이 가방도 옷에 맞춘건가요?
도련님이니까 조금 수수해
보이는 검정 반짝이로
우에마츠상 바로 평가를 부탁드립니다
선심써서
멋쟁이야
미팅이란건 말이야
애당초 테이블 위의 승부잖아요?
/과연, 확실히 그래요
얼굴 주변이 화사한게
가장 큰 포인트고요
보더는 기품이 있어
보이면서 산뜻하게 보이죠
그리고 이 하이웨스트의
핑크밸트도 트랜드거든요
뭔가 80's, 80년대풍인
부분이 너무나 좋았어요
덧붙여서 우에마츠상!
이 패션을 한마디로 하면?
미팅의 본보기
엄청난 평가군요
모델로서의 면목이 서겠군요 / 그래요
면목이 서다
심하게 말하면 어쩌나 했어요
착해서 그렇게 심하게 말하진않아
말하셨잖아요...
다음은 코지마 하루나
귀한집 아가씨풍 용모의 그녀는
어떤식으로 도련님을 포로로 만드려는가
Here we go!
가슴 언저리의 프릴이
귀여운 흰색 브라우스에
큰 리본이 눈길을 끄는 흰색 벨트
그리고 대학생을 틀림없이 포로로
만들 하이웨스트 미니스커트
거기에 선명한 핑크의
펌프스 구두를 맞췄습니다
지금 유행인 청초하지만
가볍게 섹시한 스타일입니다
참고로 오늘의 패션 포인트는?
도련님계니까 청초하게 꾸며 봤어요
청초하게?
/예
구두도 뭔가 화려하군요
/네
이건 어머니랑 같이 신고 있어요
어머니도 신어요?
/네
코지마의 어머니는 연세가?
/그건 몰라요
어떻게 모를수가 있어
불효자
너의 모친이잖아
우에마츠상
/네
이 옷의 평가를..
/갑니다
멋쟁이입니다
대단하네, 이번 테마는 레벨이 높아
저기말야 청초라고 말했는데
흰브라우스에 프릴이 있는 부분을
남자가 봤을때 품위가 있어 보여요
그리고 조그만 목걸이를 하고 있으니까
「이 아이는 돈이 안들겠어」
과연~ 도련님 입장에서 보면..
자~ 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하면?
대방출!
/대방출?
어떤 의미인가요?
나를 데려가♥ 라는 이상한
탐욕스러움이 나오고 있어
이상한 탐욕스러움?
자 다음은 오오시마 유코
작은 체형으로 가냘퍼 보이는 그녀는
어떤 패션으로 여성스러움을 높일것인가
Here we go!
여름 느낌의 꽃무늬 셋업을
네이비의 자켓으로 감싼
청초 and 엘레강스 패션
가슴의 하트 형태의
목걸이와 자연스럽게 맞춘
하트 모티브의 힐이
귀여운 하얀 샌들
자연스럽게 접어올린 부드러운
팔목에는 실버의 시계가 반짝
그야말로 남자의 마음을
흔드는 패션입니다
신경 좀 쓰썼네요
/네
오늘의 포인트는..?
/남성은 다리 패치가 많다고 들어서
높은 힐을 신어서 긴다리 효과
미각 효과를 표현했어요
그리고 도련님계 대학생이라고 들어서
윗옷은 다부져 보이는걸 맞춰 봤어요
자주 쇼핑을 가나요?
/네, 자주 가요
누구랑 가나요?
멤버랑도 같이 가나요?
가요, 사에짱이나 논티랑 자주 가요
노로도 이 멤버에 들어있는거야!?
/들어있어요
노로는 이시즈카상과 같은 가게잖아요?
이시즈카 히데히코란 연예인, IQ사프리 출연
그 가게로 다니는거 아니였어?
L사이즈 전무점?
우에마츠상 평가를 받아도 괜찮겠습니까?
살짝 못난이입니다
거짓말
네! 살짝 못난이~
엄청 설명했잖아?
뭔가...
자신 있었는데...
살짝 못난이란다~!!~
왜냐하면 이 곤색 자켓이 착한척
하는 것 같아서 맘에 안들어
그리고 이 무늬는 조금 후져보여요
유카타같아
오늘의 의상은 말야
아저씨랑 미팅이란 느낌
이 패션을 한마디로 하면
유카타 입은 애인
위험한 느낌이 드는군요
2nd 스테이지 라스트는 아키모토 사야카
남성스런 그녀가 미팅에서
보여줄 패션은 어떨것인가?
Here we go!
자랑하는 장신을 살린
아키모토류 심플 캐쥬얼
청결감이 넘치는 흰셔츠에
다리 길이를 살려주는 데님으로
애교 부리지 않는 여성을 어필
가슴 언저리에서 빛나는
목걸이는 귀걸이와 세트로
어디까지나 심플함을
위해 수수한 제품으로 선택
심플함 속에서 반짝이며
강인함과 개성이 빛나는 패션입니다
이건 어떤가요..?
/어? 왜요?
한마디 해도될까요
/네
제가 사는 집 근처 단지의
아주머니들과 똑같은 패션인데요
잠시만요! 왜요?
단지 아주머니 : 사야카
도련님과 식사하는데 이거 엄청 좋지않아요?
그다지 애교 떨고 싶지도 않고
평소엔 옷은 어디서 사나요?
하라주쿠나 프리마켓에서...
그런 방법도 있죠 / 좋아(X2)
저렴해요
시대에 좌지우지 되고 싶지 않다구
경파
우에마츠상 이 패션의 평가를..
망설임 없이
못난이입니다
너 그렇게 풀죽을 필요없잖아?
신경 안쓰잖아?
미팅에 입고 나갈게 이거 밖에 없단말야!
못난이의 단벌옷
아키모토상의 승부 의상?
/그래!
흰색에 데님으로
당신의 색깔로 물들여줘♥ 같은...
의외로 소녀구만
사귀고 반년정도 지난 다음의
데이트에서는 좋다고 생각해
근데 이제부터 만나기
시작할 사람과 첫만남이니까
어필을 해야겠죠
/네
자~ 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하면
그냥 셔츠
그냥 셔츠!
이번 편의 테마 베스트 인기 패션은 과연!
우에마츠상 발표해주세요
왜 하필 코지마였나요?
미팅후에 다른 장소도
가고 그러잖아요?
그런 때에 어디라도
어울릴것 같은 의상이라서요
일단은 물어보는데..
최고 못난이는 누구인가요?
최고는 정할수없어
2명있으니까
못난이 콤비
잠시후
놀랍게도 AKB48가 자인언트에 입단!?
저기...
생일 축하해
AKB48 첫 무도관 콘서트 결정!
지금 보시는 번호로 새벽 4시까지
티켓 특별선행예약을 접수중
심야니 잘못거시는 일이
없도록 부탁드립니다
더욱이「淚サプライズ」가
요미우리 신문 창간
135주년 응원곡으로 결정!
이번달 28일까지 요미우리
신문에 AKB가 매일 등장
CM도 중요체크!
동시에 거인군 75주년 응원대에도 취임!
AKB신문이나 시구식등
AKB48가 거인군을 전면적으로 백업합니다
저희들과 함께 자이언츠를 응원합시다!
AKB48 멤버의 가슴 설래는
프레이즈 대호평 발신중
그리고 새로운 테마로 멤버가
말했으면 하는 대사를 긴급 모집
자세한건 방송 홈페이지에서
AKB48 13th single [淚サプライズ!]
자막 by 에디
授業終わるベルが鳴ったら
죠교오와루베루가낫타라
수업끝나는 벨이 울리면
ふいに君を目隱しして
후이니키미오메카쿠시시테
갑자기 너의 눈을 가리고
有無言わさず　腕を?んで
우무이와사즈 우데오츠칸데
문답무용 팔짱을끼고
連れ去る體育館
츠레사루타이쿠카은
데려간 체육관
バスケットボ-ル　ゴ-ル邊り
바스켓토보오루고오루아타리
농구대주변에
不安そうに　君は立たされ
후안소오니 키미와타타사레
불안한듯이 너는 세워져
「何するの?」って聞かれたけど
나니스르놋테키카레타케도
뭐하는거야? 하며 물어봐도
焦らして答えない
지라시테코타에나이
애태우며 대답해주지않어
クラスメイトが集まって
쿠라스메이토가아츠마앗테
클래스메이트가 모여서
準備したのさ　こっそり　(こっそり)
준비시타노사 코옷소리 (코옷소리)
준비한거야 몰래
アイマスクを外していい
아이마스쿠오하즈시테이이
눈가림을 풀어도좋아
それが合圖だ　みんな一緖に
소레가아이즈다민나잇쇼니
그것이 신호야 모두함께
鳴らすクラッカ-
나라스쿠랏카아
울리는 폭죽
3!
2!
1!
O!
Happy! Happy birthday
ケ-キのキャンドルを
케에키노캰도루오
케익의 촛불을
一息で
히토이키데
한숨에
さあ　吹き消せよ
사아 후키케세요
자아 불어끄는거야
君のためのパ-ティ-始めよう
키미노타메노파아티하지메요오
널위한파티를 시작하자
Happy! Happy birthday
作戰は大成功
사쿠센와다이세이코오
작전은 대성공
誕生日
탄죠오비
생일
覺えてたのさ
오보에테타노사
기억하고있었어
こんな大勢の
콘나오오제이노
이렇게 많은
友達が歌ってる
토모다치가우타앗테루
친구들이 노래하고있어
君の頰に
키미노호호니
너의 볼에
淚サプライズ
나미다사프라이즈
눈물 서프라이즈
Happy birthday to you
Happy birthday dear my friend
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을!
聲を剪えて
코에오소로에테
목소리를 모아
おめでとう!
오메데토오
축하해!
愛情?めて　おめでとう!
아이죠오코메테 오메데토오
애정을 담아 축하해!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을
ぎゅっと抱きしめ
큣토다키시메
꼭안으면서
おめでとう!
오메데토오
측하해
最後にもう一回　おめでとう!
사이고니모오잇카이 오메테도오
마지막으로 다시한번 축하해!
お誕生日　おめでとう!
오탄죠비 오메데토오
생일축하해!
잠시후 멤버에게 프랑스로부터 사랑의 세례!?
생일 축하해
다음주 프랑스 라이브 전에
멤버들이 프랑스어를 공부
그러나
프랑스로부터 사랑의 시련이...
AKBINGO!류 프랑스어 강좌 개강
폭소 특기가 이어지는!! 대호평 AKBest10